Downloaded From MoviesMod.Org
Se på dig.
-Vadå?
-Du liknar en riktig cowboy.
Solbränd och väderbiten.
Du ser ut att ha tillbringat sommaren
under jorden.
Med sommarskolan
blir det inte mycket soltid.
-Hur var det i Montana?
-Bra.
Det var bra. Jag lärde mig mycket.
-Jag trodde mamma skulle möta mig.
-Nåt dök upp.
Kan vi köra?
Jag har inte ätit sen Wyoming.
Miss Howard.
Hur var sista dan som praktikant?
Är du en höjdaradvokat nu?
Inte än.
De här är till din morbror.
Är han i Italien än?
Spanien.
Miss Howard, du har besök.
Hej, Jackie.
Tänk att det här stället finns kvar.
Din mamma och jag gick ofta hit.
-Gick ni hit ihop?
-Ja.
När jag var liten. Vi drack milkshake.
Katherine.
Vad gör du här?
Är allt okej…
…i Silver Falls?
Ja, allt är bara bra med oss.
Nåt som inte är okej, Jackie…
…är det här.
ANMÄLAN AV NY ELEV
En internatskola?
Ska jag skriva på de här?
-Är det därför du kom?
-Så klart.
Jag försökte ringa Richard,
men han är i Barcelona?
Har han ens varit här i sommar?
Till och från.
Men Danny var här i en månad,
och sen har vi hushållerskan
och Al, portvakten. Det har gått bra.
Jag skulle förstå
om du ville stanna här i stan.
-Men Vermont?
-Skolan är bra.
Jag tänkte bara att det kunde vara bra
med ett nytt ställe.
-Jag tyckte du verkade lycklig.
-Det var jag.
Men har det hänt nåt?
Med Alex eller…kanske nån annan?
Nej. Jag behövde bara…
…åka därifrån.
Jag ville bort från Silver Falls.
Jag ville hem till New York.
Till hur det var före allting.
Men det här är inte hemma längre.
Jag träffade några gamla vänner
när jag kom hem igen, men…
…allt har förändrats.
Våra liv är så olika nu.
Och jag försökte besöka ställen
jag brukade besöka
med Lucy, mamma och pappa,
som The Cloisters och Lincoln Center,
men det är inte samma sak utan dem.
Det fick mig att inse
att jag inte hör hemma här längre.
Jag hör inte hemma nånstans.
Så jag måste hitta en ny plats. Börja om.
Din mamma och jag gick hit
när nån av oss gick igenom nåt.
Ett förhållande som tagit slut
eller ett misslyckat prov.
Fast det var mest jag.
Din mamma misslyckades aldrig.
Det fanns inget vi inte kunde lösa
bara vi hade tillräckligt med smör,
choklad och prat.
-Fint att hon hade dig att prata med.
-Jag pratade nog mest.
Din mamma var bra på att lyssna.
Det sägs att man väljer sin familj.
Angelica och jag gjorde det.
Alla vi, Jackie. Jag, George och barnen
vill fortfarande vara din familj.
Vi kan lösa vad som än hänt.
Vi vill att du kommer hem till oss.
Jag vet bara inte om jag kan.
Okej, men jag finns här för dig
i alla lägen.
Vill du till Vermont, hälsar jag på.
Vem älskar inte Green Mountain-staten?
Du hör hemma, Jackie.
Hos oss.
Det förvirrar alltid försvaret.
Det blir bra.
Annars säger du till mig.
Okej.
Har hon sagt nåt om att komma tillbaka?
Hon och jag har inte pratat sen New York,
men det är väl bra att hon är här?
Danny, hjälper du mig?
-Kom igen.
-Jackie!
-Du måste träffa Gregory Peck.
-Okej… Vem? Vad?
-Det är hans höna.
-Jag har skött honom sen han var bebis.
Höna, Benny. Gregory är en tjej.
-Spelar det nån roll?
-Om man vill ha ägg.
Okej, kom igen, killar. Kom nu.
Röd, 60!
-Isaac, här borta!
-Kom igen!
Säg hut!
Jordan!
Kom igen!
-Kom igen, Jordan!
-Tack.
Spring!
-Jordan!
-Här!
Jordan!
Lysande!
-Jättebra.
-Hej.
Hej. Jackie!
Välkommen tillbaka.
-Jag har saknat dig.
-Detsamma.
Tack, George.
Hej, Parker.
-Hej. Välkommen hem.
-Det är kul att se dig.
Ja.
Detsamma.
Vi gör klart senare.
Jag antar att jag går och packar upp.
Säg till om du behöver nåt.
-Hej. Hur gick det?
-Hon är i alla fall här.
Sa hon varför hon stack?
Inte precis. Men vi vet båda
att det rörde Alex och Cole.
-Bara de kommer över det.
-Jag behöver nog bara vara mer med henne.
-Vi håller ett öga på henne.
-Vi håller ett öga på allihop.
-Vill du ha te?
-Ja, tack.
Jag tänkte skicka det, men sen ville jag
ge dig det när du kom tillbaka.
Tack, Nathan.
Vi har saknat dig. Skylar också.
-Hur är det med honom?
-Du vet… Han är…Sky.
-Och Grace?
-Vi träffade henne in så mycket i somras.
Säg att du har mini-babkas från Zabar's.
-De är ohotat…
-Det godaste du nånsin smakat.
Jag vet.
Han pratar bara om det sen han kom.
-Inte bara.
-Okej, filmerna på IFC.
Hur kunde jag glömma dem?
Och maten på fiket på 4th Street,
Jane's Carousel,
spårvagnen på Roosevelt Island…
Den är jättecool.
-Jag glömde dem inte.
-Tack. Underbart.
-Får jag smaka?
-Aldrig. De är mina.
Jag är glad att du är här. Så nån kan
"jag hjärtar New York" med honom.
Hördu!
-Saknar du det?
-Ja.
Ja, det gör jag,
men det är också skönt att vara hemma.
Blev Richard ledsen när du åkte?
Jag antar det, men han är upptagen.
Han är glad att jag åkte hit
och inte till Vermont.
Och du, då?
Är du glad att du åkte hit istället?
Det är konstigt hur familjärt det känns
att vara här igen,
men det känns ändå inte som hemma.
Inte än i alla fall.
Det var jobbigt för alla
när du gav dig av.
-Men alla är glada att du är tillbaka.
-Alla?
Vissa behöver kanske tina
lite längre än andra.
Det ordnar sig.
Hur är det, P?
Hon sa inte ens hej då.
Hon hade sina skäl.
Det är okej att du saknade henne.
-Kom igen. Var sjyst mot mig.
-Du är bara arg för att jag är bättre.
Hej.
Så…
Hur var det i Montana?
Ungefär som här. Hästar och berg.
Alex, jag…
Den här är till dig.
Killen i bokhandeln sa om man gillar
science fiction-fantasy är den här grym.
Det är en ny serie.
Tack, men jag läser inte fantasy längre.
När jag gav mig av…
-Det är okej.
-Jag vill bara förklara.
Jag vet. Jag sabbade det.
Jag skulle inte ha sagt det jag sa.
-Nej, det var inte det…
-Det kvittar.
-Du stack och nu är du här igen.
-Ja, men…
Jag måste göra Murphy klar före skolan.
Okej.
Alex…
Är det okej mellan oss?
Visst. Bara bra.
-God morgon, Jackie.
-God morgon.
Hej.
Vi har rostat bröd.
-Tack.
-Och…
Har de flyttat Parkers football-träning
till medborgarparken?
Ja, och den krockar med Bennys simträning
på andra sidan stan.
-Jag kan göra de där.
-Nej, det går bra.
-Helt ärligt, Katherine, låt mig hjälpa.
-Okej. Tack.
Älskling.
Jag har ett möte idag i Lockwood.
Jag kan kanske lämna Parker på träningen
efter att jag kört Jordan till filmklubben
och sen hämtar jag Benny.
Vid det laget är Bennys träning slut.
-Jag kan cykla dit.
-Nej!
Varför flyttade de träningen?
Det funkade ifjol.
Jag vet inte.
Jag har kanske ingen lösning
före träningen.
Men de tar ut lagen den här veckan.
-Vem vill ha ägg?
-Vi kommer på nåt.
-Jag!
-Ja, men inte löskokta.
Ursäkta.
Cole, Danny, kan nån av er
skjutsa Parker till träningen?
Nej, jag har en studiegrupp.
Vadå?
Danny?
Ja, men jag missar anmälan
till dramaklubben. De delar in oss idag.
Vi behöver fler bilförare i familjen.
-Vi ska nog få dit dig.
-Okej.
Jag vet, jag ringer Will.
Han kanske kan skjutsa dig.
-Här är era luncher.
-Vem skulle ta in ägg idag?
-Det var jag i fredags.
-Inte jag.
-Jag tror det var Jordan.
-Lägg av.
Om ni vill äta frukost
kanske nån behöver hämta fler ägg.
Jag måste iväg. Hej då.
Jag gör det.
Behöver du hjälp?
Nej, det går bra.
Tack.
Kan du stanna lite?
Jag borde ge de här till Danny.
Här är den.
-Tack.
-Ja.
-Glöm inte att vattna Friedrich.
-Friedrich?
-Min fikus.
-Just det.
Men dränk honom inte.
Jag har skrivit ner allt.
Okej.
Mobil, plånbok, pass, boardingkort.
Vad är det?
-Jag vill inte.
-Va?
-Nej.
-Så klart att du vill.
Kom igen, en termin i Chile.
Upp till armbågarna i jord i tre månader.
Det är din dröm.
Följ med mig.
Hayles, vi har pratat om det här.
Vad ska jag göra på ett biodynamiskt
jordbruk på chilenska vischan
när du jobbar på avhandlingen?
Ja.
-Dessutom har jag fullt upp med ranchen.
-Jag vet.
Jag vet. Du har rätt.
Jag kommer att sakna dig.
Och jag dig,
-Det är knappt tre månader, så…
-Ja.
-Du är snart tillbaka.
Om jag inte träffar
en sexig chilensk dräng.
-Gör inte det.
-Jag vet inte. Jag lovar inget.
Okej, vi borde köra. Kom.
Vänta.
Vi har typ 20 minuter på oss.
Herregud, Jackie!
Hej, jag har saknat dig!
-Hej, Grace.
-Sommaren har varit stendöd.
-Jag gick nästan med i mammas bönegrupp.
-Har du inte hängt med Skylar?
Nej, han och Nathan
har varit i sin kärleksbubbla.
Så jag har hjälpt till i kyrkan.
Jag har suttit barnvakt.
-Förlåt att vi inte hörts så mycket.
-Det gör inget.
Du kan gottgöra mig
genom att berätta allt.
Hur är det att vara här?
Är du ihop med Alex? Alla pratar om det.
-Det är komplicerat.
-På vilket vis?
Vänta.
-Vad?
-Han sa att han älskade mig.
På Wills och Haleys bröllop.
Herregud! Vad sa du?
-Inget. Han hade druckit så…
-Sa inte du det till honom?
Jag visste inte vad jag skulle säga.
Alex är jättesnäll,
och det var fint att vara ihop med honom.
Men Cole…
Cole, vadå?
Han hade lagat Lucys tekanna.
Han hade sparat den sen Thanksgiving.
-Och sen…
-Och sen vadå? Gjorde ni te? Kom igen!
Vi kysstes.
Kysste du Cole Walter?!
Herregud, men du var…
Var du inte fortfarande ihop med Alex?
Vet han?
-Oj, det är…
-Jag vet.
Jag har klantat mig rejält.
Är du ihop med Cole nu?
Nej. Va? Nej.
-Vill du det?
-Grace. Nej.
Det kvittar ändå vad jag vill.
Det viktiga är att reda ut allt med alla.
Vad betyder det? Vad tänker du göra?
Först måste jag gå körteorikursen
och ta körkort.
-New York-bor kör väl inte bil?
-Jag är inte det längre.
Sen ska jag reda ut allt med Alex.
För deppig.
Det löser sig.
Säkert.
Du har hållit på hela morgonen.
Vem är det?
-Danny.
-Danny Walter?
Vi har messat lite under sommaren.
Vad tycker hans tvillingbror om det?
Dagarna när jag brydde mig om Coles åsikt
är över sen länge.
Kom in!
Jackie!
-Det är fint att du är tillbaka.
-Tack.
Sätt dig.
Då blev det ingen internatskola?
-Skolan begärde ut dina betyg.
-Ja, så klart.
Bara så du vet är jag glad
att du är tillbaka.
-Silver Falls har tur som har dig.
-Tack.
-Jag har inte valt mina tillval än.
-Okej, då ska vi se.
-Du har inga.
-Jag vill läsa körteori.
Tyvärr. Den är full.
Det är en jättepopulär kurs.
Det enda tillvalet med platser kvar
är träslöjd.
Va?
Se på det så här.
Världen kommer alltid att behöva hyllor.
Gästerna parkerar där,
sen går de till jurtorna.
-Kan vi flytta jurtorna…
-Vi behöver fler hästar, så större stall?
Eller så hyr vi hästar efter behov först.
Gruppmatlagningen blir här.
Vi måste få alkoholtillstånd.
Och stjärnhimmelturerna får utgå härifrån.
Visst.
Det här är kanon.
Du har läget under kontroll.
Men kan vi flytta jurtorna dit ut?
Jag vill inte ha dem där.
Stjärnhimmelturer? Vem ska leda dem?
Vi två kan inget om astronomi.
Vi får ta in hjälp.
Och det måste vi också prata om.
Personalen. Vi räknade på två på heltid,
men fyra vore bättre.
Fyra?
Vi skulle väl tjäna pengar,
inte slösa bort dem?
Så… Kan nån berätta vad en svarv är?
Inte det?
Jamen, då så.
En svarv snurrar trästycket,
för att göra skålar, sländor, möbelben.
Allt som behöver vara runt.
-Hur gick det?
-Tja…
Från och med nästa termin
är jag arbetslös.
Ms Elsons sabbatsår är slut,
och jag sa själv upp mig
så jag är här på lånad tid.
Men du har väl jobb just nu?
Deltid, drama för förstaårseleverna
och engelsk litteratur,
-Och jag leder tidningsklubben.
-Det är ju alltid nåt.
Och vem vet vad som händer
de närmaste månaderna.
Du…
När jag tackade nej till Londonjobbet
väntade jag mig inte arbetslöshet.
Du.
Du är inte arbetslös.
Nåt annat dyker upp.
Du…
Du måste inte vara
en sån cheerleader jämt.
Men…
…jag tror på dig och vet
att det kommer att gå bara för dig.
Okej.
Jag ska förbereda tidningsrummet.
Det här är körkortsteori.
Jag är Coach Allen. Sätt er, tack.
Du, Alex.
Får jag sitta här?
Visst, ja.
Coolt.
Att köra bil är svårt.
-Det var toppen.
-Man måste fokusera.
Ja, lyssna noga nu. Det är dag ett.
BESPARINGAR OCH BRUTNA LÖFTEN:
SILVER FALLS HIGHS DILEMMA
-Hej.
-Hej, Olivia.
Jag vill jobba med tidningen.
Va? Varför det?
Min mentor sa att vi behövde fler tillval
och jag har bara skolbandet.
Varför tidningen?
Jag gillar att skriva och vill bli bättre.
Förra året fick jag inte
för jag gick första året.
Men jag tänkte
att den nya redaktören kunde hjälpa mig.
Tidningen måste bli jättebra i år.
Jag vill göra den seriösare
med fler djuplodande artiklar,
och inte bara täcka
football-matcher och elevrådet.
-Vill du se första numret?
-Nu? Visst.
Skolbudgeten har sänkts rejält.
Och konsten ryker alltid först
när det är ont om pengar.
Skolband, drama, fritidsaktiviteter
riskerar att försvinna.
Men fotbollslaget klarar sig säkert.
Vänta, de ställer väl inte in höstbalen?
Hoppas inte,
men nedskärningarna är stora.
Jag skrev en ledare om det.
Jag vill ha den i min Georgetown-ansökan.
Jag kanske kan hjälpa dig
som inofficiell biträdande redaktör.
Du har långt kvar
till biträdande redaktör.
Om du ska vara med i tidningen
är jag din chef, inte din kille.
Okej, chefen.
Får jag vara med?
Ja, du får vara med.
-Du är jätteglad.
-Jag är glad.
Så du måste berätta skillnaden mellan…
Det är första dan. De ska lära oss.
Det är själva poängen.
Vad nu? Går det bra?
Ja, jag visste inte att han kände Ruby.
-Behövde du inte hämta böcker?
-Jag gör det sen.
Nej, det är omöjligt…
Hör på, jag ville bara säga
hur glad jag är att vi alla är samlade.
Och Alex och Danny,
vi saknade er i somras.
Inte jag. Jag gillar lugnet.
Och Jackie,
vi är så glada att du är hemma.
Ja, jag har saknat dig.
Jackie är tillbaka!
-För Jackie!
-För Jackie.
Visst är det här bättre
än en internatskola?
-Vad sa han?
-Va?
Tänkte hon gå på internat?
Ursäktar ni mig en sekund?
-Visst. Tills maten kommer.
-Tack.
Hej.
Cole, vilken bra passning till Isaac idag.
-Det var inte jag.
Jo.
Jag känner igen Cole Walters spel.
Platsen som assisterande tränare
är fortfarande ledig, om du vill.
Tack, men jag tror inte det.
Okej. Ha en trevlig kväll.
Coach.
-Kul att ses. Hej då.
-Hej.
BJUDER DU MIG
PÅ PIZZADEJT, DANNY?
Danny, vad gör du?
-Inga mobiler vid bordet.
-Förlåt.
Han messar med nån tjej i New York.
-Äntligen pizza.
-Bra jobbat, Danny.
Hördu.
-Kanske senare.
-Vår pojke börjar bli stor.
-Brödpinnarna är godare…
-Det skulle jag.
-Tack.
-Jag måste bli stark.
Behöver du nåt?
Nej, tack.
-Är allt som det ska?
-Ja.
Jag måste bara…vänja mig.
Jag vet inte vad som hände honom
i somras, men…
Han har förändrats?
Och inte på nåt bra vis.
Jag har messat med den här tjejen…
Det är öppet.
Hej.
Jag ville bara kolla läget.
Det har varit en lite tuff dag.
Ja, men det tar nog lite tid.
Jag försökte anmäla mig till körteorin,
men det var fullt.
-Vill du lära dig köra?
-Ja.
Jag vill hjälpa er
med barnens aktiviteter.
Åh, Jackie. Du är så omtänksam.
Visste vore det underbart med
ett körkort till,
men det är inte ditt jobb.
Du är välkommen utan att hjälpa till.
-Jag vill bidra, vara en del av familjen.
-Det är du redan.
Alla tog det hårt
att du inte ville vara med oss,
även om det var ett kort tag.
Vi förstår att du behövde andrum,
men det framkallar känslor hos vissa,
och de kan behöva lite tid.
Förlåt att jag fick det att kännas lätt
att komma tillbaka.
Det är det inte. Jag förstår det nu.
Men om det finns nån som klarar
jobbiga saker, är det du.
Brandon?
Vill du byta tillval med mig?
Nej, jag måste hjälpa pappa
köra ut leveranser.
-Hej, Maria.
-Jag byter inte bort körteorin.
Jackie?
Jag byter med dig.
-Menar du det? Är du säker?
-Jag har min cykel. Jag tar kursen i vår.
-Tack.
-Visst.
Hej.
-Jag visste inte att du jobbade här.
-Bara när ms Levin har ont om folk.
-Jag gillar tystnaden.
-Jag vet vad du menar.
-Behöver du hjälp att hitta nåt?
-Nej.
Du, Erin.
Jag…
När jag messade att jag saknade dig,
menade jag det.
Jag också.
Hej, Jackie. Välkommen.
Vi jobbar i par och går igenom
grundläggande körprinciper.
Sätt dig nånstans.
Ni ska tänka på ratten som en klocka.
En klocka visar tiden…
Alex, du är sen. Sätt dig nu.
Som sagt, reglerna har förändrats,
men inte säkerheten.
Att messa, sminka sig, äta, dagdrömma
är saker som kan orsaka olyckor.
Hej. Kiley, visst?
-Hur hamnade du här?
-Nån svek mig.
Det här är en svarv. Det du måste göra…
Tack. Jag vet. Jag har svarvat förr.
Så bra.
Vet du att den är upp och ner?
Så klart.
Då så.
Du ska kolla backspeglarna.
Okej.
Kollade du döda vinkeln?
-Handbromsen är dragen.
-Vill du köra?
Ni två påminner mig om
min mormor och morfar.
Vila i frid, Gigi.
-Kan vi prata?
-Vi pratar.
-Jag måste veta vad som pågår.
-Det vet vi.
Jag sa det jag sa,
och du stack utan att säga hej då.
Vad jag kan se, pågår inget.
-Alex…
-Men du har rätt.
Vi gjorde aldrig slut.
Så om du behöver få det sagt,
så säger vi det nu.
Va?
Tidpunkt för dödens inträde:
Den sjätte september.
Klockan 14.45.
Är du nöjd?
-Kiles. Kiley.
-Var är ditt entourage?
Va?
De senaste dagarna
har du varit omgiven av ditt harem.
Jag vet.
Det är galet.
Det galna är att du är glad
över att bli så…
Jag vet inte, som alla andra.
Och? Jag vill kanske vara som alla andra.
Du borde kanske sluta försöka vara
en outsider.
Då skulle du kanske inte vara arg jämt.
Jag är inte arg jämt.
Jaså? Varför hoppade du av körteorin?
Nu har jag Jackie som partner.
-Vi anmälde oss ihop, om du minns det?
-Ja.
Första lektionen dumpade du mig
för nån tjej.
-Menar du Maria?
-Det kvittar.
Poängen är att vi skulle göra det ihop,
och nu gör vi inte det. Det är ditt fel.
Hon bad att få sitta där.
-Jag trodde inte det gjorde nåt.
-Du har rätt. Det gör det inte.
Visst, inte alls arg.
Parker? Får jag prata med dig?
Jag vill be om ursäkt för att jag åkte
och att jag inte hörde av mig i somras.
Jag har saknat dig.
Och nu när jag är tillbaka
ska jag försöka finnas här för dig.
Det gäller även att ta körkort
så jag kan skjutsa dig
till träningen och annat.
Menar du det?
Som din personliga chaufför.
Jag har saknat dig också.
Visa.
-Bra försök.
-Det var inte bra.
Tack.
-Vi ses.
-Hej då.
Väntar du på fler träslöjdstips?
Pappa bryr sig inte så mycket
om familjemiddagar.
Han pratar bara med mig om football
och hur dålig jag är.
Jag kände inte för det ikväll, så…
Förlåt för att jag babblar.
Dina föräldrar är säkert toppen.
Jag bor med min mormor.
D! Är du helt själv?
-Bara en kvällsfika, om ni fattar.
-Ge mig en extra stark pepperoni.
-Och tre läsk.
-TJ, ta det lugnt.
-Vi stänger om 20 minuter.
-Vi äter snabbt.
-Kan du läsa nu?
-Ja.
-Studier. Ni känner mig.
-NO?
Kemi?
-Pizzarivare. Den ska vara här, inte sant?
-Ja.
Vad ler du för?
Inget.
Så… Har du hört
att Alex och Jackie har gjort slut?
-Och?
-Du borde kanske prata med henne.
Jag… Jag vet hur mycket
hon saknade dig i somras.
Den här stod på verandan.
Mamma sa att du flyttade dem hit.
Ja.
Det är dags göra rummet till mitt.
Kan du sluta fly från mig?
Gå inte.
Undertexter: Jessika Johansson
Downloaded From MoviesMod.Org